Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kdmconfig.po
Languages: ja, ko

source: &Greeting:
ja: 挨拶(&G)
ko: 환영(&G):

source: This is the string KDM will display in the login window. You may want to put here some nice greeting or information about the operating system.<p> KDM will replace the string [HOSTNAME] with the actual host name of the computer running the X server. Especially in networks this is a good idea.
ja: これはKDEがログインウィンドウに表示する文字列です。ここには気のきいた挨拶やオペレーティングシステムに関する情報を表示したいことでしょう。<p>KDMは[HOSTNAME]という文字列を、Xサーバが実行されている実際のホスト名で置き換えます。ネットワーク内で使用する場合には便利でしょう。
ko: 이것은 로그인 창에서 KDM이 보여줄 글월입니다. 마음에 드는 환영하는 말이나 운영체제에 대한 정보를 넣을 수 있습니다. <p>KDM은 [HOSTNAME]을 엑스 서버가 돌아가는 컴퓨터의 실제 호스트 이름으로 고쳐서 보여줍니다. 네트웍 상태에서 아주 쓸만합니다.

source: Logo area:
ja: ロゴ領域:
ko: 로고 범위:

source: &None
ja: 非表示(&N)
ko: 없음(&N)

source: Show cloc&k
ja: 時計を表示(&K)
ko: 시계 보이기(&k)

source: Sho&w logo
ja: ロゴを表示(&W)
ko: 로고 보이기(&w)

source: You can choose to display a custom logo (see below), a clock or no logo at all.
ja: カスタムロゴ(下を参照)、または時計を表示するか、何も表示しないか選択できます
ko: 로고나 시계 대신에 넣어서 표시할 로고를 고를 수 있습니다. (아래를 보십시오)

source: &Logo:
ja: ロゴ(&L):
ko: 로고(&L):

source: Click here to choose an image that KDM will display. You can also drag and drop an image onto this button (e.g. from Konqueror).
ja: KDMが表示する画像を選択します。このボタンに(例えばKonquerorから)画像ファイルをドラッグアンドドロップして設定することもできます。
ko: KDM에 나타낼 그림을 고르고 싶다면 누르십시오. 이 단추 위에 그림을 끌어다 놓을 수 있습니다. (컹커러 같은 프로그램으로 할 수 있습니다.

source: Position:
ja: 位置:
ko: 위치:

source: Cente&red
ja: 中央(&R)
ko: 가운데(&r)

source: Spec&ify
ja: 指定(&I)
ko: 지정한 곳에(&i)

source: You can choose whether the login dialog should be centered or placed at specified coordinates.
ja: ログインダイアログをスクリーン中央か、指定した座標位置に置くかを選択できます。
ko: 로그인 창을 어느 곳에 띄울 지 (가운데나 따로 지정한 곳) 고를 수 있습니다.

source: &X
ko: 가로(&X)

source: &Y
ko: 세로(&Y)

source: Here you specify the coordinates of the login dialog's <em>center</em>.
ja: ログインダイアログ<em>中央</em>の座標を指定
ko: 로그인 창의 <em>가운데</em>를 지정할 수 있습니다.

source: GUI S&tyle:
ja: GUIスタイル(&t):
ko: GUI 스타일(&t):

source: You can choose a basic GUI style here that will be used by KDM only.
ja: KDMでのみ使われる基本GUIスタイルを選択できます。
ko: KDM에서 쓸 GUI 스타일을 고르십시오.

source: Echo &mode:
ja: エコーモード(&m):
ko: 열쇠글 표시(&m):

source: No echo
ja: エコー無し
ko: 표시하지 않음

source: One Star
ja: 星一つ
ko: 별 하나로 표시

source: Three Stars
ja: 星三つ
ko: 별 세개로 표시

source: You can choose whether and how KDM shows your password when you type it.
ja: KDMが入力されたパスワードを表示するかどうか、表示するとしたらどのように表示するかを設定できます。
ko: 열쇠글을 넣을 때 KDM이 어떻게 표시할 지를 고를 수 있습니다.

source: Locale
ja: ロケール
ko: 언어

source: Languag&e:
ja: 言語(&E):
ko: 말글(&e):

source: Here you can choose the language used by KDM. This setting doesn't affect a user's personal settings that will take effect after login.
ja: ここでKDMが使用する言語を指定できます。この設定はログイン後に適用される個人設定には影響しません。
ko: KDM에서 쓸 말글을 고를 수 있습니다. 이 설정은 다음 로그인할 때 사용자 개인 설정에는 영향을 미치지 않습니다.

source: without name
ja: 名前なし
ko: 이름 없이

source: There was an error loading the image: %1 It will not be saved...
ja: 画像の読み込み中にエラーが発生しました: ファイル: %1 保存されません...
ko: 그림 파일을 읽어들이는데 문제가 생겼습니다: %1 저장하지 않습니다...

source: <h1>KDM - Appearance</h1> Here you can configure the basic appearance of the KDM login manager, i.e. a greeting string, an icon etc.<p> For further refinement of KDM's appearance, see the "Font" and "Background" tabs.
ja: <h1>KDM - 外観</h1>ここでKDMログインマネージャの基本的な外観(挨拶の文字列やアイコンなど)を設定できます。<p>KDMの外観にさらにみがきをかけるには、"フォント"や"背景"タブも参照して下さい。
ko: <h1>KDM - 모양새</h1>환영하는 글이나 아이콘 같은 KDM 기본 모양을 설정할 수 있습니다. <p>KDM 모양새에 대한 자세한 기능은 "글꼴"과 "바탕" 탭을 보십시오.

source: Select fonts
ja: フォントを選択
ko: 글꼴 고르기

source: Example
ja: 例
ko: 보기

source: Shows a preview of the selected font.
ja: 選択したフォントのプレビュー
ko: 골라놓은 글꼴을 미리 보여줍니다.

source: C&hange font...
ja: フォントを変更(&h)...
ko: 글꼴 바꾸기(&h)...

source: Click here to change the selected font.
ja: 選択したフォントの変更
ko: 골라놓은 글꼴을 바꾸려면 누르십시오.

source: Greeting
ja: 挨拶
ko: 환영

source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Here you can select the font you want to change. KDM knows three fonts: <ul><li><em>Greeting:</em> used to display KDM's greeting string (see "Appearance" tab)</li><li><em>Fail:</em> used to display a message when a person fails to login</li><li><em>Standard:</em> used for the rest of the text</li></ul>
ja: ここで変更したいフォントを選択できます。KDMは3種類のフォントを使います:<ul><li><em>挨拶用フォント:</em>KDMの挨拶文表示に使います("外観"タブ参照)。</li><li><em>失敗時用フォント:</em>ログインに失敗した時に使います。</li><li><em>標準フォント:</em>上記以外のテキストの表示に使います。</li></ul>
ko: 바꾸고 싶은 글꼴을 고를 수 있습니다. KDM은 세가지 글꼴을 알고 있어야 합니다.<ul><li><em>환영:</em> 이 글 환영할 때 보여줄 글입니다. ("모양새" 탭을 보십시오.)</li><li><em>실패:</em> 이 메세지는 로그인에 실패했을 때 보여줄 글입니다.</li><li><em>표준:</em> 남은 부분에 쓸 글꼴입니다.</li></ul>

source: Greeting font
ja: 挨拶用フォント
ko: 환영 글꼴

source: Fail font
ja: 失敗時用フォント
ko: 실패 글꼴

source: Standard font
ja: 標準フォント
ko: 표준 글꼴

source: Allow shutdown
ja: シャットダウンを許可
ko: 셧다운 허용

source: Co&nsole:
ja: コンソール(&N):
ko: 콘솔(&n):

source: Everybody
ja: すべて
ko: 모두

source: Only root
ja: ルートのみ
ko: 관리자(root)만

source: Nobody
ja: なし
ko: 아무도 못함

source: Re&mote:
ja: リモート(&m)
ko: 원격지(&m):

source: Here you can select who is allowed to shutdown the computer using KDM. You can specify different values for local (console) and remote displays. Possible values are:<ul> <li><em>Everybody:</em> everybody can shutdown the computer using KDM</li> <li><em>Only root:</em> KDM will only allow shutdown after the user has entered the root password</li> <li><em>Nobody:</em> nobody can shutdown the computer using KDM</li></ul>
ja: ここで誰がKDMからコンピュータのシャットダウンを実行できるかを指定できます。ローカル(コンソール)とリモートディスプレイで異なる設定も可能です。設定可能な項目は:<ul><li><em>すべて:</em>誰でもKDMからコンピュータをシャットダウンできます。</li><li><em>rootのみ:</em>rootのパスワードが入力されたときのみKDMはシャットダウンを許可します。</li><li><em>なし:</em>誰もKDMからはシャットダウンできません。</li></ul>
ko: KDM에서 시스템을 셧다운할 권한이 있는 사용자를 고를 수 있습니다. 다음과 같이 고를 수 있습니다 : <ul><li><em>모두 :</em> KDM을 쓰는 모든 사용자가 시스템을 셧다운할 수 있습니다.</li><li><em>콘솔에서만 :</em> 콘솔에 있는 사용자만 시스템을 셧다운할 수 있습니다.</li><li><em>관리자만 :</em> 관리자(root)로 로그인을 해야만 시스템을 셧다운할 수 있습니다.</li><li><em>아무도 못함 :</em> KDM에서는 시스템을 셧다운할 수 없습니다.</li></ul>

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령

source: Ha&lt
ko: 시스템 끄기(&l)

source: Command to initiate the system halt. Typical value: /sbin/halt
ja: シャットダウン過程を開始するコマンド。典型的な設定は: /sbin/halt
ko: 시스템을 끌 때 쓸 명령. 보통은 /sbin/halt를 씁니다.

source: &Reboot
ko: 시스템 다시 시작(&R)

source: Command to initiate the system reboot. Typical value: /sbin/reboot
ja: 再起動を開始させるコマンド。典型的な設定は: /sbin/reboot
ko: 시스템을 다시 시작하기 위한 명령. 보통은 /sbin/reboot을 씁니다.

source: Lilo
ko: 리로

source: Show boot opt&ions
ja: 起動オプションを表示(&I)
ko: 부트 옵션 보여주기(&i)

source: Enable Lilo boot options in the "Shutdown ..." dialog.
ja: "Shutdown ..."ダイアログでLiloブートオプションを有効にします。
ko: 리로 부트 옵션을 "시스템 끄기 ..." 대화창에서 쓸 수 있습니다.

source: Lilo command
ja: Liloコマンド
ko: 리로 명령

source: Command to run Lilo. Typical value: /sbin/lilo
ja: Liloを実行するコマンド。典型的な設定は: /sbin/lilo
ko: 리로를 실행하기 위한 명령. 보통은 /sbin/lilo를 씁니다.

source: Lilo map file
ja: Lilo マップファイル
ko: 리로 지도 파일

source: Position of Lilo's map file. Typical value: /boot/map
ja: Lilo マップファイルの場所。通常は:/boot/map
ko: Lilo 맵 파일 위치. 보통은 /boot/map에 들어갑니다.

source: Session types
ja: セッションタイプ
ko: 세션 형태

source: New t&ype
ja: 新規タイプ(&y)
ko: 새로운 형태(&y)

source: To create a new session type, enter its name here and click on <em>Add new</em>
ja: 新規セッションタイプを追加するには、ここに名前を入力してから<em>追加</em>をクリック
ko: 새로운 세션을 만들려면 이름을 입력한 후 <em>새 세션 더하기</em> 단추를 누르십시오

source: Add ne&w
ja: 新規追加(&w)
ko: 새로 더하기(&w)

source: Click here to add the new session type entered in the <em>New type</em> field to the list of available sessions.
ja: <em>新規タイプ</em>欄に入力された新規セッションタイプを利用可能なセッションに追加するにはここをクリック
ko: 이용 가능한 세션 목록에 <em>새로운 형태</em>에서 입력한 새로운 세션 형태를 더하려면 누르십시오.

source: Available &types
ja: 利用可能なタイプ(&t)
ko: 이용 가능한 형태(&t)

source: R&emove
ja: 削除(&e)
ko: 없애기(&e)

source: Click here to remove the currently selected session type
ja: クリックして選択されたセッションタイプを削除
ko: 현재 선택된 세션을 없애려면 누르십시오

source: With these two arrow buttons, you can change the order in which the available session types are presented to the user
ja: この二つの矢印のボタンで利用可能なセッションの表示順を変更できます
ko: 위/아래 단추를 써서 쓸 수 있는 세션 순서를 바꿀 수 있습니다.

source: Here you can see a preview of how KDM's background will look like using the current settings. You can even set a background picture by dragging it onto the preview (e.g. from Konqueror).
ja: ここで現在の設定でKDMの背景がどのように見えるかをプレビューできます。プレビューに画像ファイルを(Konquerorなどから)ドラッグアンドドロップしても壁紙を設定できます。
ko: 현재 설정을 이용하여 KDM의 바탕이 어떻게 보이는지 미리 볼 수 있습니다. 그림을 끌어넣기를 하여 바탕 그림을 설정할 수도 있습니다. (컹커러를 이용)

source: Back&ground
ja: 背景(&g)
ko: 바탕(&g)

source: &Mode:
ja: モード(&M):
ko: 모드(&M):

source: Here you can change the way colors are applied to KDM's background. Apart of just a plain color you can choose gradients, custom patterns or a background program (e.g. xearth).
ja: ここでKDMの背景に二つの色がどのように適用されるかを設定できます。単一色をフラットに塗る場合だけでなく、グラディアント(色勾配)やカスタムパターン、さらにはxearthのような背景描画プログラムも指定できます。
ko: 색상을 KDE 바탕에 적용하는 방법을 변경할 수 있습니다. 단색에서만 색상 변화, 사용자 패턴이나 바탕 프로그램(예. xearth)를 선택할 수 있습니다.

source: Color &1:
ja: 色 &1:
ko: 색상 &1:

source: By clicking on these buttons you can choose the colors KDM will use to paint the background. If you selected a gradient or a pattern, you can choose two colors.
ja: これらのボタンをクリックしてKDMの背景色を選択できます。グラディアント(色勾配)またなパターンを選択するときは二色選択して下さい。
ko: 이러한 단추를 눌러서 KDM이 바탕에 이용할 색상을 선택할 수 있습니다. 만약 색상 변화나 패턴을 선택했다면 두번째 색상을 선택할 수 있습니다.

source: Color &2:
ja: 色 &2:
ko: 색상 &2:

source: S&etup
ja: 設定(&e)
ko: 설정(&e)

source: Click here to setup a pattern or a background program.
ja: パターンまたは背景描画プログラムを指定するにはここをクリック
ko: 패턴이나 바탕 프로그램을 설정하려면 누르십시오.

source: Wa&llpaper
ja: 壁紙(&l)
ko: 바탕 그림(&l)

source: Here you can choose the way the selected picture will be used to cover KDM's background. If you select "No Wallpaper", the colors settings will be used.
ja: 選択された画像でKDMの背景をどのように覆うべきかを指定します。"壁紙なし"を選択しているときは色の設定を使用します。
ko: KDM 바탕에서 이용할 그림을 선택할 수 있습니다. 만약 "바탕 그림 없음"를 선택했다면 색상 설정이 이용됩니다.

source: &Wallpaper
ja: 壁紙(&W)
ko: 바탕 그림(&W)

source: Here you can choose from several wallpaper pictures, i.e. pictures that have been installed in the system's or your wallpaper directory. If you want to use other pictures, you can either click on the "Browse" button or drag a picture (e.g. from Konqueror) onto the preview.
ja: ここで、システムにインストール済みのもの、またはあなたの壁紙ディレクトリにある壁紙の中から好きなものを選択できます。他の画像を使用したい場合には、"ブラウズ"ボタンをクリックするか、Konqueror等から画像ファイルをプレビューにドラッグして下さい。
ko: 시스템의 바탕 그림 자료방에 설치되어있는 그림과 같은 몇몇 바탕 그림을 선택할 수 있습니다. 만약 다른 그림을 이용하려면 "찾아보기"단추가나 (컹커러를 이용하여) 그림을 미리 보기위로 끌어넣으십시오.

source: B&rowse
ja: ブラウズ(&r)
ko: 찾아보기(&r)

source: Click here to choose a wallpaper using a file dialog.
ja: ファイルダイアログを使って壁紙を選択する時はここをクリック
ko: 파일 선택창을 이용하여 바탕 그림을 선택하려면 누르십시오.

source: Mul&tiple:
ja: 複数(&t):
ko: 다중(&t):

source: Flat
ja: フラット
ko: 단색

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴

source: Background Program
ja: 背景プログラム
ko: 바탕 프로그램

source: Horizontal Gradient
ja: 水平方向にグラディエント
ko: 가로로 색 변하게

source: Vertical Gradient
ja: 垂直方向にグラディエント
ko: 서서히 색 변하게

source: Pyramid Gradient
ja: ピラミッド状にグラディエント
ko: 피라미드 모양으로 색 변하게

source: Pipecross Gradient
ja: パイプ状にグラディエント
ko: 가로지른 파이프처럼 색 변하게

source: Elliptic Gradient
ja: 楕円状にグラディエント
ko: 타원 모양으로 색 변하게

source: No Wallpaper
ja: 壁紙なし
ko: 바탕 그림 없음

source: Centred
ja: 中央
ko: 중앙에 위치

source: Tiled
ja: タイル状
ko: 타일 형태

source: Center Tiled
ja: 中央にタイル状
ko: 중앙에 타일 시작

source: Centred Maxpect
ja: 中央に最大
ko: 가운데 맞춰서 그림 늘림

source: Scaled
ja: 拡大縮小する
ko: 화면에 맞도록 그림 늘림

source: Currently are only local wallpapers allowed.
ja: 現在可能なのはローカルな壁紙だけです
ko: 로칼 바탕 그림만 이용.

source: <default>
ja: <標準>
ko: <기본 사용자>

source: &Remaining users
ja: 残りのユーザ(&R)
ko: 남아있는 사용자(&R)

source: S&elected users
ja: 選択されたユーザ(&e)
ko: 선택된 사용자(&e)

source: No-sho&w users
ja: 非表示ユーザ(&w)
ko: 보여주지 않을 사용자(&w)

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of selected users on the right, i.e. users that should in any case be shown in KDM's user list.
ja: ここをクリックして左側で強調表示されているユーザを選択されたユーザのリストに追加します。このユーザはKDMのユーザリストに表示されるようになります。
ko: 왼쪽에 있는 밝게 표시된 사용자를 KDM사용자 목록에서 보여줄 사용자와 같은 오른쪽 선택된 사용자 목록에 추가하려면 여기를 누르십시오.

source: Click here to remove the highlighted user from the list of selected users.
ja: 選択ユーザのリストから強調表示されているユーザを削除するにはここをクリック
ko: 선택된 사용자 목록에서 밝게 표시된 사용자를 제거하려면 여기를 누르십시오.

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of users explicitly not shown by KDM.
ja: 左側で強調表示されているユーザを非表示ユーザのリストに追加するにはここをクリック
ko: 왼쪽에 있는 밝게 표시된 사용자를 KDM에서 전혀 보여주지 않을 사용자의 목록으로 추가하려면 여기를 누르십시오.

source: Click here to remove the highlighted user from the list of users explicitly not shown by KDM.
ja: 非表示ユーザで強調表示されているユーザを削除するにはここをクリック
ko: 밝게 표시된 사용자를 KDM에서 보여주지 않을 사용자 목록에서 제거하려면 여기를 누르십시오.

source: This is the list of users for which no explicit show policy has been set, i.e. they will only be shown by KDM if "Show users" is "all but no-show".
ja: これは非表示ユーザポリシーが適用されていないユーザのリストです。このユーザは、"ユーザを表示"で"非表示ユーザ以外のすべてのユーザ"を選択しているとき、KDMがログインダイアログに表示します。
ko: 나타낼 사용자 정책을 설정하지 않았던 사용자의 목록입니다. 예를 들어 "사용자 보기"가 "모두 보여주지는 않기"라면 KDM에서 보여줄 이 사용자들은 나타날 것입니다.

source: This is the list of users KDM will show in its login dialog in any case.
ja: ここにリスト表示されたユーザはどのような場合でもKDMがログインダイアログに表示します
ko: 어떠한 경우라도 KDM 로그인 창에 보여줄 사용자 목록입니다.

source: This is the list of users KDM will not show in its login dialog. Users (except for root) with a user ID less than the one specified in the "Hide UIDs below" field will not be shown, too.
ja: これはKDMがログインダイアログに表示しないユーザのリストです。ユーザIDが"これより低いユーザIDは非表示"で指定された値より低い値のユーザIDの(root以外の)ユーザも表示されません。
ko: 로그인 창에 보여주지지 않을 사용자 목록입니다. "이 UID보다 적으면 숨김"보다 적은 UID를 가진 사용자(관리자 제외)는 나타나질 않을 것입니다.

source: Click or drop an image here
ja: クリックあるいは画像をドロップ
ko: 누르거나 그림을 끌어다 놓으십시오.

source: Here you can see the username of the currently selected user and the image assigned to this user. Click on the image button to select from a list of images or drag and drop your own image onto the button (e.g. from Konqueror).
ja: ここに現在選択されているユーザのユーザ名とそのアイコン画像を表示します。クリックしてイメージの一覧からイメージを選択するかKonquerorなどから画像ファイルをドラッグアンドドロップして下さい。
ko: 현재 선택된 사용자와 이 사용자에게 할당된 그림을 볼 수 있습니다. 그림 목록에서 그림을 선택하려면 그림 단추를 누르거나 단추 위에 (컹커러를 이용하여)이용할 그림을 끌어넣으십시오.

source: Show users
ja: ユーザを表示
ko: 사용자 보기

source: If this option is selected, KDM will not show any users. If one of the alternative radio buttons is selected, KDM will show a list of users in its login dialog, so users can click on their name and image rather than typing in their login.
ja: このオプションを選択するとKDMはユーザを表示しません。これ以外のラジオボタンを選択するとKDMはユーザの一覧をログインダイアログに表示します。ユーザはユーザ名を入力せずに名前やアイコンをクリックするだけで良くなります。
ko: 만약 이 옵션을 선택하면 KDM은 어떤 사용자도 보여주지 않을 것입니다. 만약 다른 라디오 단추를 선택한다면 KDM은 로그인 창에 사용자 목록을 라디오 단추 옵션에 부합되는 사용자를 보여주며 사용자들은 로그인할때 입력하는 것보다 이름과 그림을 누를 수 있습니다.

source: Selected onl&y
ja: 選択されたユーザのみ(&y)
ko: 선택된 사용자만(&y)

source: If this option is selected, KDM will only show the users listed in the "selected users" listbox in its login dialog.
ja: このオプションを選択すると、KDMは"選択されたユーザ"リストボックスにリストされたユーザのみをログインダイアログに表示します。
ko: 이 옵션을 선택하면 KDM은 로그인 창에 "선택된 사용자" 목록에 있는 사용자만을 보여줄 것입니다.

source: A&ll but no-show
ja: 非表示ユーザ以外のすべてのユーザ
ko: 모두 보여주지는 않음(&l)

source: If this option is selected, KDM will show all users but those who are listed in the "no-show users" listbox or have user ID less then the one specified in the "Hide UIDs below" field (except root).
ja: このオプションを選択すると、KDMは"非表示ユーザ"リストボックスにリストされているユーザ及びユーザIDが"これより低いユーザIDは非表示"で指定された値より小さいIDの(root以外の)ユーザ以外の全ユーザーをログインダイアログに表示します。
ko: 만약 이 옵션이 선택되면 KDM은 모든 사용자를 보여주지만 "보여주지 않을 사용자"목록에 있는 사용자나 "이 UID보다 적으면 숨김"항목(관리자 제외)에 명시한 수보다 UID가 적으면 나타나질 않을 것입니다.

source: Sor&t users
ja: ユーザを並べ替え(&t)
ko: 사용자 정렬(&t)

source: This option tells KDM to alphabetically sort the users shown in its login dialog.
ja: このオプションではKDMがログインダイアログに表示するユーザー名をアルファベット順に並べ替えるよう指示します。
ko: 이 옵션은 KDM이 로그인 창에 보여줄 사용자를 알파벳 순으로 정렬하여 나타내도록 합니다.

source: Hide U&IDs below
ja: これより低いユーザIDは非表示(&I)
ko: 이 U&ID보다 적으면 숨김

source: In "All but no-show"-mode all users with a user ID less than this number are hidden. Note, that the root user is not affected by this and must be explicitly listed in "No-show users" to be hidden.
ja: "非表示ユーザ以外のすべてのユーザ"モードでもこの番号より低いユーザIDのユーザは表示されません。ただし、rootユーザは、この指定に影響されないので非表示にするには"非表示ユーザ"リストに明示的に指定する必要があります。
ko: "모두 보여주지는 않음"모드에서는 사용자 ID가 이 수보다 적다면 보여주지 않습니다. 즉, 관리자는 이 내용에 영향을 받지 않으며 "보여주지 않을 사용자"에 포함될 것입니다.

source: Save image as default image?
ja: この画像を標準画像としますか?
ko: 기본 그림 파일로 그림 파일을 저장하시겠습니까?

source: There was an error saving the image: %1
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました: %1
ko: 그림 파일을 저장하는데 오류가 발생했습니다: %1

source: Automatic login
ja: 自動的にログイン
ko: 자동 로그인

source: Enable au&to-login
ja: 自動的にログインを有効に(&T)
ko: 자동 로그인 가능(&t)

source: Turn on the auto-login feature. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
ja: 自動ログイン機能を切替えます。これはKDMのグラフィカルログインにのみ適用されます。これを有効にする前に慎重に検討して下さい。
ko: 자동 로그인 기능을 켬. 이 기능은 KDM 그래픽 로그인에만 영향을 미칩니다. 이 옵션은 매우 주의깊게 사용하십시오!

source: Truly automatic lo&gin
ja: 本当に自動的にログインする(&G)
ko: 자동으로 로그인 이용(&g)

source: When this option is on, the auto-login will be carried out immediately when KDM starts (i.e., when your computer comes up). When this is off, you will need to initiate the auto-login by crashing the X server (by pressing alt-ctrl-backspace).
ja: このオプションが有効になっていると、KDM起動時(即ちコンピュータの起動時に)に即自動ログインが実行されます。オフの時は、自動ログインを開始するには一度Xサーバを停止(Alt-Ctrl-Backspaceを同時に押します)させる必要があります。
ko: 이 옵션을 켜면 KDE가 시작할때 (컴퓨터를 시작할때) 자동으로 로그인을 실행합니다. 이 옵션이 꺼져있다면 X 서버가 정상적이지 못한 종료 ( alt-ctrl-backspace를 눌렀을때)를 할 경우에만 자동으로 로그인합니다.

source: Use&r:
ja: ユーザ(&R)
ko: 사용자(&r)

source: Select the user to be logged in automatically from this list.
ja: このリストから自動的にログインするユーザを選択
ko: 이 목록에서 자동으로 로그인할 사용자를 선택하십시오.

source: Preselect User
ja: 選択されたユーザ
ko: 미리 골라놓을 사용자

source: Prev&ious
ja: 前(&I)
ko: 지난번에 썼던 사용자(&i)

source: Specif&y
ja: 指定(&Y)
ko: 지정한 사용자(&y)

source: Us&er:
ja: ユーザ(&E):
ko: 사용자(&e)

source: Select the user to be preselected for login from this list.
ja: このリストから自動的にログインするユーザを選択
ko: 이 목록에서 로긴할 때 미리 골라놓을 사용자를 고르십시오.

source: Focus pass&word
ja: パスワードにフォーカス(&W)
ko: 열쇠글에 초점(&w)

source: Password-less login
ja: パスワードなしでログイン
ko: 열쇠글을 입력하지 않고 로그인

source: Enable password-&less logins
ja: パスワードなしログインを有効に(&l)
ko: 열쇠글을 입력하지 않고 로그인가능(&l)

source: When this option is checked, the users from the right list will be allowed to log in without entering their password. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
ja: このオプションを有効にすると、右のリストのユーザはパスワード無しでログインできるようになります。これはKDE グラフィカルログインにのみ適用されます。これを有効にするかどうかは慎重に検討して下さい。
ko: 이 옵션이 체크되면 오른쪽 목록에 있는 사용자는 로그인할때 열쇠글을 입력할 필요가 없습니다. 이 내용은 KDM 그래픽 로그인에만 적용됩니다. 이 옵션을 주의깊게 사용하십시오!

source: Password re&quired
ja: パスワード要求(&Q)
ko: 열쇠글을 꼭 넣게(&q)

source: This is the list of users which need to type their password to log in.
ja: ログインにパスワードを必要とするユーザの一覧
ko: 로그인할때 열쇠글을 입력해야하는 사용자 목록입니다.

source: S&kip password check
ja: パスワードチェックを省略(&K)
ko: 열쇠글을 검사하지 않음

source: This is the list of users which are allowed in without typing their password.
ja: パスワードなしでログインできるユーザの一覧
ko: 열쇠글을 입력하지 않고 로그인할 수 있는 사용자의 목록입니다.

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of selected users on the right, i.e. users that are allowed in without entering their password.
ja: ここをクリックして、左側のリストで強調表示されているユーザを選択したユーザのリストに追加します。このユーザはパスワードなしでログインできます。
ko: 왼쪽에 밝게 표시된 사용자를 열쇠글을 입력하지 않고 자동으로 로그인 할수 있도록 오른쪽 목록에 추가하려면 여기를 누르십시오.

source: Automatically log in again after &X server crash
ja: X サーバクラッシュ後に、自動的に再ログイン(&X)
ko: X 서버가 예기치 못한 종료를 했을 경우 자동으로 다시 로그인하기(&g)

source: When this option is on, a user will be logged in again automatically, when his session is interrupted by an X server crash.
ja: 有効になっているとセッション中にXサーバを停止させたユーザは自動的に再ログインします
ko: 이 옵션을 켜면 사용자는 X 서버의 충돌로 인해 세션이 종료되었을때 자동으로 로그인을 합니다.

source: Sorry, but %1 does not seem to be an image file Please use files with these extensions: %2
ja: 申し訳ありませんが、%1 は画像ファイルだとは思われません これらの拡張子を持ったファイルを使用して下さい: %2
ko: %1 은 그림 파일이 아닌것 같습니다. 확장자가 다음과 같은 파일을 이용하십시오: %2

source: A&ppearance
ja: 外観(&p)
ko: 외양(&p)

source: &Font
ja: フォント(&F)
ko: 글꼴(&F)

source: &Background
ja: 背景(&B)
ko: 바탕(&B)

source: &Sessions
ja: セッション(&S)
ko: 세션(&S)

source: &Users
ja: ユーザ(&U)
ko: 사용자(&U)

source: Con&venience
ja: 便利な機能(&v)
ko: 편리한 기능(&v)

source: <h1>Login Manager</h1> In this module you can configure the various aspects of the KDE Login Manager. This includes the look and feel as well as the users that can be selected for login. Note that you can only make changes if you run the module with superuser rights. If you haven't started the KDE Control Center with superuser rights (which is the completely right thing to do, by the way), click on the <em>Modify</em> button to acquire superuser rights. You will be asked for the superuser password.<h2>Appearance</h2> On this tab page, you can configure how the Login Manager should look, which language it should use, and which GUI style it should use. The language settings made here have no influence on the user's language settings.<h2>Font</h2>Here you can choose the fonts that the Login Manager should use for various purposes like greetings and user names. <h2>Background</h2>If you want to set a special background for the login screen, this is where to do it.<h2>Sessions</h2> Here you can specify which types of sessions the Login Manager should offer you for logging in and who is allowed to shutdown/reboot the machine.<h2>Users</h2>On this tab page, you can select which users the Login Manager will offer you for logging in.<h2>Convenience</h2> Here you can specify a user to be logged in automatically, users not needing to provide a password to log in, and other features ideal for lazy people. ;-)
ja: <h1>ログインマネージャ</h1>このモジュールでは、KDEログインマネージャの様々な設定を変更できます。これには、外観の変更からログインダイアログで選択可能なユーザの設定までが含まれます。ただし設定の変更ができるのはスーパーユーザ権限で実行している時のみです。スーパーユーザ権限でKDEコントロールセンターを起動していない場合には(これは本来そうすべきことです)、<em>Run as root</em>ボタンをクリックしてスーパーユーザ権限を得ることができます。スーパーユーザのパスワードを入力して下さい。<h2>外観</h2>このタブページでは、ログインマネージャの外観を設定します。表示に使用すべき言語やGUIスタイル等です。言語は各ユーザの言語設定には影響しません。<h2>フォント</h2>ここでログインマネージャが挨拶文やユーザ名など様々な場合に使用するフォントを指定できます。<h2>背景</h2>ログインスクリーンの背景をカスタマイズしたいなら、ここで設定して下さい。<h2>ユーザ</h2>このタブページでは、ログインマネージャが対象とするユーザを設定できます。<h2>セッション</h2>ここでログインマネージャが提供するセッションタイプを指定できます。これには標準のKDEセッションの他、伝統的なfvwmセッションや、フェイルセーフセッションなどが指定できます。<h2>便利な機能</h2>ここでは自動ログインできるユーザを設定できます。このユーザはログイン時にパスワードが不要です。その他の機能については、怠け者な人々にとっては理想的なものでしょう。
ko: <h1>로그인 관리자</h1> 이 모듈에서 KDE 로그인 관리자의 다양한 형태를 설정할 수 있습니다. 이 관리자는 KDM의 화면 속성과 동작뿐만 아니라 로그인 할 수 있도록 사용자를 선택할 수 있습니다. 관리자(root) 권한으로 이 모듈을 실행해야만 설정을 변경할 수 있습니다. 만약 KDE 제어판을 관리자 권한(모든 작업을 수행할 수 있는 완전한 권한)으로 실행하지 않았다면 관리자 권한을 얻기 위해 <em>변경</em> 단추를 누르십시오. 관리자에게 열쇠글을 요청해야 합니다. <h2>외양</h2> 이 탭페이지에서는 어떤 언어를 이용할 것인지 어떤 GUI 형태를 이용할것인지등의 로그인 관리자 형태를 설정할 수 있습니다. 여기에서 이용하는 언어 설정은 사용자 언어 설정에 영향을 미치지 않습니다 <h2>글꼴</h2> 환영메시지나 사용자 이름등 다양한 목적에 이용할 수 있는 로그인 관리자의 글꼴을 선택할 수 있습니다. <h2>바탕</h2>만약 로그인 화면에 특별한 바탕화면을 설정하려면 이 탭에서 설정할 수 있습니다. <h2>세션</h2>로그인 하고자 하는 세션의 형태와 시스템을 재시작이나 셧다운 사용자를 설정할 수 있습니다. <h2>사용자</h2>이 탭 페이지에서 로그인을 할 수 있는 사용자를 설정할 수 있습니다. <h2>편리한 기능</h2>자동으로 로그인할 수 있는 사용자를 설정할 수 있습니다. 사용자는 로그인하는데 필요한 열쇠글을 입력할 필요가 없으며 게으른 사람들을 위해 다른 몇몇 기능들이 있습니다. ;-)

source: Select Background Program
ja: 背景プログラムを選択
ko: 바탕 프로그램 고르기

source: Select Background Program:
ja: 背景プログラムを選択:
ko: 바탕 프로그램 고르기:

source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램

source: Comment
ja: コメント
ko: 주석

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 갱신

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 더하기(&A)...

source: &Modify...
ja: 修正(&M)...
ko: 고치기(&M)...

source: %1 min.
ja: %1 分
ko: %1 분

source: Unable to remove the program! The program is global and can only be removed by the System Administrator.
ja: プログラムを削除できません! このプログラムは グローバルで管理者だけが削除できます
ko: 프로그램을 제거할 수 없습니다! 프로그램은 시스템 전체에서 이용하며 시스템 관리자만이 제거할 수 있습니다.

source: Cannot remove program
ja: プログラムを削除できませんでした
ko: 프로그램을 제거할 수 없습니다

source: Are you sure you want to remove the program `%1'?
ja: 本当にプログラム`%1'を削除しますか?
ko: 프로그램 `%1'을 제거하시겠습니까?

source: Configure Background Program
ja: 背景プログラムを設定
ko: 바탕 프로그램 설정

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):

source: &Comment:
ja: コメント(&C):
ko: 주석(&C):

source: &Command:
ja: コマンド(&C):
ko: 명령(&C):

source: &Preview cmd:
ja: プレビューコマンド(&P):
ko: 미리보는 명령(&P):

source: &Executable:
ja: プログラム(&E):
ko: 실행(&E):

source: &Refresh time:
ja: リフレッシュ時間(&R):
ko: 갱신 시간(&R):

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: New Command
ja: 新規コマンド
ko: 새로운 명령
